Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Сайн байна уу!
Ойган, chicos!
Чикос, creo que deberíamos volver.
Та маш сайн уу? Сайн байна.
Тусдаа байхгүй.
Сайн байна уу.
Súbete a la espalda.
Деприса.
Ахи está. Бас бускарло.
Пагарас por eso.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу, үгүй.
Чимээгүй ээ.
Solamente atrapé uno...
pero es un buen espécimen.
- ¿Eso es todo?
- Sí.
Ese hongo me mordió dos veces.
Булш-Блум.
Había una vez...
o quizá había una segunda vez,
si recuerdas esta historia...
un hada poderosa llamada Maléfica.
MALÉFICA
DUEÑA DEL MAL
Пор alguna razón, la dueña del mal
y protectora del Páramo...
seguía siendo odiada
después de todo este tiempo.
Эс вердад, Малдижо ба Ла Принсса Аврора...
pero fue antes de que encontrara luz
en el corazón de una niña humana...
y criara a la chica como si fuera suya.
Después de todo, fue el amor de Maléfica
el que rompió esa maldición.
Нэгэнт нарийн ширийн зүйл, de alguna manera,
fue misteriosamente olvidado.
Como la historia fue contada
una y otra vez en todo el reino...
Maléfica se convirtió
una vez más en la villana.
Эс ла хора. Вамос. Llamemos and todos.
- Тийм ээ! Вамос!
- Вамос.
Левантенс.
Вамос.
Уоллербогууд аа! Эс ла хора!
Төлөвлөгөөний нууцыг хамгаалах уу?
Lo tengo todo aquí.
¿Cuándo le cuento el secreto a la reina?
Debes ser paciente, Thistlewit.
¿Crees que la reina Aurora ya se levantó?
Элла "Белла Дурмьенте" гэж байхгүй.
Та үүнийг шийднэ үү.
El próximo asunto:
las hadas desaparecidas.
Mandé más duendes
a buscar en el campo de Tomb-Blooms.
Би мэдээлэлтэй байна.
Seguiremos buscando hasta encontrarlas.
Сайн байна уу, Лиеф.
Ямар ч será de ayuda
aplastar humanos con ramas.
Diaval, se supone que estás de mi lado.
Soy la reina del Páramo y soy humana.
Todos debemos aprender
a ser un poco más amables.
Абран пасо.
Тасалдал.
Asuntos oficiales de hadas.
Уна cosa, su majestad.
- Quizá dos.
- Tías...
tienen que esperar su turno
como los demás.
- ¡Үгүй ээ!
Одоохондоо.
O yo podría estallar.
Verdaderamente, podría.
Тийм үү...?
Пинто!
Ella viene con regalos. Ла primera savia
de los árboles que dan calor.
Энэ бол үнэхээр том!
Каллат, Тистлвит.
Гран Диа юу?
Өө! Ми корона!
Ямар ч хошигнол биш.
Пинто!
Вамос.
Адонде ван, тийм үү?
Пинто гэж байхгүй.
¿Qué les pasa a todos?
Ахи ва, судар аа.
Vuelve aquí.
Пинто. Ya me harté de tus juegos por hoy.
Мирам.
Филлип. ¿Тийм байна уу?
Тэ estaba buscando.
- Буэно, хола.
- Хола.
Ло lamento mucho, axora no puedo hablar.
El Páramo es una locura.
Tengo un castillo lleno de quejas.
Sé lo ocupada que estás.
- Quería preguntarte algo.
- Sí.
¿Crees que podría haber una unión
entre Ulstead болон el Páramo?
¿Una Union?
Лас дос түвшний холболтыг холбох.
Para traer paz y armonia.
Estuve imaginando un puente.
Un puente.
Тийм ээ, үгүй.
Es una maravillosa idea una unión...
si los dos lados están dispuestos.
Estoy trabajando en eso.
Энэ бол эстроперло.
Дэйл Тиемпо. Бэлтгэлээ хийх хэрэгтэй.
Эспера.
Es tu chaqueta албан ёсны.
Тийм ээ, тийм үү?
Si estás ocupada, podría volver.
Үгүй
Ямар ч estoy para nada ocupada.
Үгүй ээ, porque odiaría...
Цуврал. Soy toda oídos.
¿De qué querías hablar?
Тиенес разон. Эстропеара.
Hace cinco años,
creí perderte para siempre.
Нөхцөл байдлын талаар шийдвэр гаргана.
Te amé desde que te conocí
y cada día desde entonces.
Si el amor tiene una verdad,
aquí está la mía.
No hay magia ni maldición
que pueda alejarme de ti, Aurora.
- ¿Estás segura de que es buen momento байна уу?
Эста де Родилла.
Se tomó su tiempo.
¿Тэгсэн үү?
Sí.
- ¿Sí?
- Sí.
За!
Тийм ээ, эмээ. Сайхан.
Вамос a tener una boda!
Уна бода нууц сорпрес.
Claro que debemos decírselo
a nuestros padres.
Чи?
Сенора.
¿За?
Тэнго una noticia.
Сиге аделанте.
Ямар ч tiene ninguna consecuencia бодит...
y ciertamente no es razón
para reaccionar exageradamente.
Эс тэгвэл...
зарчим Филлип...
Десапарецио?
Үгүй. Филлип...
Тиен фибре амарилла? Үгүй ээ, эспера!
Лепра!
Үгүй ээ, эрхэмсэг.
Филип le preguntó
a Aurora si quiere ser su...
Үгүй...
me arruines la mañana.
Сайн байна уу.
Мантенга ла тайван!
Entonces, dígame, senor...
¿debo ser el padrino,
o eligió a una criatura del Páramo?
Генерал, si esa es su manera
de preguntarme si aceptó, entonces...
Сэ que aceptó, эрхэм ээ.
¿Qué humano no querría dejar ese lugar?
¿Qué tienes
contra los parameños, Percival?
¿"Parameños"?
¿Аси лос ламамос ахора?
Bestias aladas, árboles asesinos.
Лас Палабрас, генерал.
Сабе нада де эллос байхгүй.
Sé que Malefica es
una asesina de hombres...
destructora de ejércitos. Ай Эсо Куэнтан.
Элла үгүй.
Mi trabajo es proteger este reino.
Хэхэ, хайрт минь...
гэм буруутай.
Андадо.
Абран лас пуэртас!
Су мажестад, llegó el botín
de la anexión de la Tierra Central.
Армас.
Үгүй. Ямар ч шаардлагагүй.
Nuestros días de guerra terminaron.
Ингрит...
ya ves dónde te ubiqué.
Justo detrás de mí.
Y ahí es donde siempre estaré.
Ингрит, ямар ч шаардлага байхгүй.
Una nunca puede ser demasiado prudente.
Су мажестад, está amartillada.
Сайн байна уу?
- Аав аа, хатагтай. - Тийм үү?
Тийм үү?
Энэ нь тийм биш юм.
За!
Maravillosa анзаарагдахгүй.
Los dos reinos unidos al fin.
Sí.
Quizá fui egoísta...
mirando esto de la forma equivocada.
Шийдвэр гаргахгүй.
Өдрийн мэнд хүргэе.
Намайг alegra que finalmente lo apruebes.
Энэ нь маш их юм.
Estoy lista para recibir a tu prometida
con los brazos abiertos.
Элла вендра а цэнар.
Үнэхээр гайхалтай.
Con una condición.
Traerá a su Madrina.
Эрхэм хүндэт, ле...
Nos reuniremos con la que la crio
aquí mismo en este castillo.
Sí. Ла reina tiene razón.
No estoy seguro de que su madrina...
Үгүй ээ, гэхдээ шаардах болно.
Después de todo,
pronto seremos familiares.
Que se conozca en todo el reino...
que mi hijo va a casarse con Aurora.
Y Maléfica vendrá a cenar.
Enviaré un mensaje inmediatamente.
Эста ллегандо.
Та үнэхээр итгэлтэй байна!
Вая, вая.
¿Y?
Мадрина...
Филлип намайг гэр бүлтэй болгох.
Побрецито.
Эдгэрлээ.
Ми respuesta fue que sí.
Үгүй
Sí.
Ямар ч боломжгүй.
Ёооё.
Сайн байна уу?
Кабрито руу хөрвүүлэх үү?
Баста.
¿Филлипийг ахиулахгүй юу?
Пара эмпезар, es humano.
Өө, хүн минь.
Y nunca lo usé en tu contra.
Намайг хайрлаж байна.
El amor no siempre termina bien, Bestia.
Филиппийн зарчмын дагуу Debes saber que el príncipe.
Un príncipe muy guapo y encantador.
Sólo te pido que confíes en mí.
Dale una oportunidad, por favor.
Déjame probarte que te equivocas.
Филлип Эс Назарадо...
es muy bueno...
Энэ юу вэ?
El rey y la reina celebrarán esta noche...
y nos invitaron a las dos al castillo.
¿Тэгвэл ямар ч асуудал байхгүй юу?
Essólo una cena.
No me quieren en Ulstead.
¿Ямар уу?
Porque su madre desea conocer a la mía.
Сайхан сэтгэлтэй.
Филлип.
Quiero que esta noche te pongas esto.
Та эспада уу?
Gracias a ti,
Ulstead y el Paramo al fin se unirán.
Падре, Аврора ямар ч улс төрд нийцэхгүй байна.
Хайртай ч гэсэн...
asegurará ла паз por generaciones.
Ахора томала. Та понтела...
para saber que nunca tendrás que usarla.
Сайн байна уу.
Nunca estuve más orgulloso.
¿Y qué hay de mi madre?
Элла está de acuerdo?
Tu madre aprenderá a amar a quien amas.
Булш-Блум.
Estoy perdiendo la paciencia.
Эрхэм хүндэт.
Debes ir más rápido, Lickspittle.
Сайн байна уу, эрхэм хүн.
Аврора dijo que sí.
Үүнийг хийх хэрэгтэй...
төгс төгөлдөр.
Хола.
Inténtelo mostrando menos los colmillos.
Та юу?
Intente el saludo.
Qué amable de su parte invitarme
esta noche.
Recuerde, no es una amenaza.
Muy amable de su parte
invitarme esta noche.
Sí. Эстуво майор.
Inténtelo con una reverencia.
Podemos saltarnos eso.
Элла ременте ама эсэ чико, ¿сабе?
Usted le hace un gran favor.
Таалагдахгүй байна уу?
Сеньора...
Люс энкантадора байхгүй юу?
Тэнго algo para ti.
Para tus cuernos.
Phillip se sienta más cómoda-д гэр бүлийнхэнтэйгээ хамт байсан.
Y tú también.
Quizá sea una mala санаа.
Үгүй ээ...
Эста биен.
Маш их сэтгэл хөдлөл.
Es más de lo que puedo soportar.
Малефика!
Хоркет?
Los humanos son hilarantes.
Se está poniendo mejor.
- El que deje su puesto será colgado.
- Sí, senor.
Тийм ээ, Легарон.
¿Alguna vez consideró convertirme en oso?
Creo que sería uno bastante impresionante.
Мирэн сус гаррас. Хүү минь.
¿Por qué hablamos de osos?
Aurora
del Páramo-д үзүүлэв.
Грациас.
- Luces maravillosa.
- Estoy muy contenta de estar aquí.
Аврора, es todo un honor.
Bienvenida болон Ulstead.
Qué muchacha tan hermosa.
Филлип хоёрын хамтаар пуудо вер por qué le robaste
el corazón.
Эрхэм хүндэт.
Лас флорес де ту кабелло. Шар буурцагны харшил.
Харамсаж байна.
Өө, үгүй. Үгүй ээ. Хүү Гермосас.
Малефикагийн дүр төрх.
Maléfica, es maravilloso volver a verte.
Эл эсми падре, эл рей Жон де Олстэд.
Y mi Madre, la Reina Ingrith.
Bienvenida болон nuestro hogar.
Es muy amable de su parte
invitarme esta noche.
Сонри байхгүй.
Y me gustaría Diaval presentarles.
Confío en que no haya tenido problemas
en hallar el castillo.
Танд ямар асуудал тулгарч байна вэ?
Эста дандо ун поко де чарла.
Нээлттэй байна.
Ямар ч асуудалгүй.
Sus majestades, damas y caballeros,
la cena está servida.
Та сайн, siéntanse en su casa.
Un pájaro.
Амттай.
Асуудал байна уу?
Эс хиерро.
Эрхэм хүндэт, Лас Флорес, Элла Эс Реациа Аль Хиерро.
Ямар ч санаа байхгүй.
Llévatelo de una vez.
Confío en que se sentirá
cómoda usando las manos.
Уур амьсгалтай, тийм үү?
Ciertamente.
Филлип, Аврора хоёрын танилцуулга...
para celebrar su glorioso futuro juntos.
Ansío tener un niño corriendo
otra vez por el castillo.
¿Пор эсте Кастилло?
Тийм шүү дээ.
Este será su hogar.
Тэр Аврора тиенсу пропио кастилло байсан.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Чи...
Тэнго сониуч зан. ¿Аврорагийн convirtió en la Reina del Páramo-д очих уу?
Сайн байна уу.
Энэ бол гайхалтай сэтгэгдэл юм. Дебес верло.
Sí, pero de hecho,
ella tiene otro castillo.
Үгүй юу?
Мадре...
Uno en el Páramo
y otro que le dejó su padre.
Эл рей Стефан, тийм үү?
Ese castillo nunca fue mi hogar.
Fue dado a la Gente.
Entonces ¿también eres
una princesa de verdad?
Энэ бол Стефан юм. Фуэ асесинадо?
Recuérdamelo, ¿murió or fue asesinado?
Лас дос Косас.
Sí, tienes razón,
está muy caluroso últimamente.
Porque recuerdo la historia de una bebé.
Una bebé que fue maldecida a dormir...
y a no despertar jamás.
Цуврал уу?
¿Quién le haría algo tan terrible
a una niña inocente?
Хас muchos que asedian болон los inocentes.
Seguro que los de tu especie
estarían de acuerdo.
¿А qué te refieres con los de mi especie?
Шударга бус: хүн.
Хадас que faltan del Paramo.
А mí me falta algo de vino.
Las robaron cazadores furtivos humanos.
Эс la primera vez que oigo eso.
Алгуиен дио ла орден.
Suena como si estuvieras acusando al rey.
Үгүй ээ, элла но дижо эсо.
Esperen... Disculpen,
¿quién robaría un hada?
Su majestad,
hallaron muertos a dos campesinos...
Justo afuera del Paramo.
Estuvieron desaparecidos varios Días.
Тийм ээ.
Энэ нь маш хэцүү байдаг.
Las fronteras están abiertas,
pero los humanos no son bienvenidos. Үгүй юу?
¿Qué está insinuando exactamente,
su majestad?
Sacrificaron hombres inocentes
en el Páramo...
y ella habla de hadas.
Тун амьтан.
Өө ло харэ ёо.
Si no te conociera,
diría que estás aenazando.
Тийм үү?
¿За?
Би тайвширч байна уу?
Тийм ээ.
Бажала.
Бажала, сайн байна.
Энэ баярыг тэмдэглэж байна.
Discúlpenme, él tiene razón.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Аврорагийн хувьд comienzo de una nueva vida vida.
- Салуд.
Гайхалтай, Малефика...
yendo contra tu naturaleza
para criar a esta niña.
Гэсэн хэдий ч ...
Аврора эцсийн мөчид...
el amor de una familia de verdad.
Una Madre de Verdad.
Porque lo único de lo que me arrepiento...
es nunca haber tenido una hija.
Гэсэн хэдий ч cambia eso.
Aurora es mía гэж бодож байна.
Хамгаалагч нар аа!
Абримос лас пуэртас де нуэстро хогар
а уна бружа!
Цогцруулах!
Хадлангийн холбоо байхгүй.
Хабра бода байхгүй.
- ¡Малефика!
Maléfica, por favor, detente ya.
Жон, үнэхээр сайн байна.
Намайг сайн байна уу?
Аав аа!
Жон!
Vamos a casa.
Эс una maldición.
Муухай!
Малефика малдихо ал рей!
Тийм үү?
Ямар ч сайнгүй.
Аврора, үнэхээр сайхан байна.
Аврора!
Деспиэртало!
Despiértalo.
Муухай!
Алкоба!
Ямар ч tenemos herramientas
para revertir esta magia.
Debe haber una lesión.
Ла prueba de su brujería.
Por, no le veryn
la dignidad a su majestad.
Todos vimos lo que le hizo Maléfica.
Харамсаж байна.
Una maldición sobre nuestro rey es
una maldición sobre este reino.
Paz era todo lo que él quería.
Es todo por mi culpa.
Ямар ч tienes nada
de qué disculparte, querida.
Maléfica es una amenaza para todos.
Онцгой зүйл.
Haremos todo lo posible para protegerte.
Debe haber una forma de revertir esto.
Мадре, ¿podrías probar besándolo?
El amor verdadero y todo eso.
Маш сайн.
Подриа Салварло.
- Un beso es sólo un beso.
- Por favor, madre.
Муй биэн.
Querías paz...
ahora descansa en paz para siempre.
Ингээрэй.
Esto no es un cuento de hadas.
Tengo que regresar al Paramo.
Es la única manera.
Эспера. Вен ус.
Debo encontrarla.
Эс медианоче.
Ella romperá la maldición. Сайн байна уу.
Буэно, дэжам хамт.
Үгүй. Deberías quedarte con tu familia.
Tú eres mi familia.
Дежала Ир, Филлип.
Quizá ella pueda salvarlo.
Малефика!
Мадрина!
Регреса, сайн байна.
Эл Парамо байхгүй.
Диавал.
Нади ла вио.
Estoy tan feliz de verte.
Ямар ч está por ninguna parte.
Та няцаж байна уу?
Podría quedarme varado
como humano para siempre.
Debo encontrarla.
Es la única que puede romper la maldición.
Диме que está muerta.
El hierro le atravesó la piel.
Cayó en el río y por las cataratas.
Entonces ¿dónde está la cabeza?
Había algo más.
Отра критура.
La sacó de las profundidades del mar.
Como Lucia?
Комо элла.
La llevó al cielo.
Un Animal herido ataca,
y ahora no está sola.
Debemos estar listos para la guerra.
Малефика малдихо ал рей!
Quédense adentro!
Conall no la hubiera encontrado,
estaría muerta.
Trataron de matarla con esto.
Ло ойен?
Es un mensaje de los humanos.
Lo oigo fuerte y claro.
Es nuestra hora de morir.
Por siglos, los humanos usaron hierro
contra nosotros.
Y casi nos extinguimos por eso.
Борра дахь Матар Кампэсино нар el Paramo
sólo nos traerá más confıloss.
Extrajeron hierro del suelo...
hicieron sus espadas y escudos,
nos llevaron bajo tierra.
Гэсэн хэдий ч...
Esto acabará con nosotros.
Por ahora,
nuestra gente está a salvo aquí.
Хэдий тийм үү?
Los humanos nos encontrarán.
No se detendrán.
Hago un llamamiento a la guerra.
Хаго un llamamiento a la guerra!
Ахора Мисмо!
Хүнсний өвс.
Demasiados reinos.
Коналл, seguirán hallando
nuevas maneras de destruirnos.
Подемос ганар байхгүй.
Үгүй ээ!
Де эста манера байхгүй.
Үгүй ээ, эргэлзээгүй, Коналл.
Tenemos algo con lo que ellos no contaban.
Ла tenemos болон ella.
Tiene poderes que ямар ч poseemos.
Эста Херида, Борра.
Квинс хүү?
Апестас ба хүмүүнлэг.
Намайг эргэлзээтэй асуу.
O quizá Conall debió darte
por muerta en el fondo del mar.
Үгүй
Тийм ээ, тийм үү?
Está dentro de ti.
Вен?
¿Ven lo que hay en su интерьер?
Eso nos salvará a todos.
Би авраарай.
Вен.
Deja que te muestre quiénes somos.
Сомос Хадас Оскурас.
Como tu.
Somos todo lo que queda.
Aquí ocultos,
alejados de la especie humana.
А medida que emegían más reinos humanos,
nos escondimos...
en cada rincón de la Tierra...
haciendo lo que teníamos
que hacer: собревивир.
Гэсэн хэдий ч маш их.
Hace apenas unas generaciones...
nuestra especie deambulaba
por todas las regiones del mundo.
Ла тундра.
El bosque.
Ла Жунгла.
El desierto.
Ahora, nuestro único refugio está aquí...
en esta cueva.
Nuestro nido originalario.
Эскуча. Juega en el viento.
Ве!
Esos niños deberían estar volando
sobre los árboles y los ríos.
En cambio, son criados en el exilio.
Podría protegerlos.
Como? Librando una guerra
contra los humanos?
Estuve en guerra con ellos toda la vida.
Ямар ч буруу зүйл байхгүй.
Hubo una a la que criaste
como si fuera tuya.
Quizá no tenemos que econdernos
de los humanos.
Quizá podemos existir sin el miedo...
ni la guerra.
Hallar una manera de convivir.
Ямар ч ocurrirá jamás.
Тэнго!
Bienvenida a tu nuevo hogar.
Урьдчилан таамаглаж байна.
Эрхэм хүндэт.
Ямар ч pude encontrarla.
Se me parte el corazón por ti.
Ella trajo una nube de oscuridad
sobre tu felicidad.
Sé que se oponía a esta boda.
Nunca confió en tus instintos de reina.
Cuando la vi en la cena...
con sus cuernos cubiertos...
acobardada...
Ямар ч es de extrañar que haya atacado.
Хялбар биш юм.
Realmente lo amas, тийм үү?
Ми хижо.
гүн гүнзгий.
El amor es lo que te sanará.
Es lo que nos sana a todos.
Sigamos adelante juntos...
como una familia.
А todos los habitantes del Páramo...
Юу вэ?
...я todos los reinos,
el rey y la reina los invitan...
a asistir a la boda...
de su hijo Phillip and Aurora
dentro de tres días.
Son todos bienvenidos.
¡Y los esperamos a todos!
Эскучасте? Эстамос кастильо урьж байна!
Аврора ямар ч орхигддоггүй Сабиа!
Таныг урьж байна.
Надаас татгалзаж байна.
Ямар сайндаа?
Аврора, ямар ч тэнэмос que pensar
en la boda en este momento.
Ла reina tiene razón.
Та хийх ёстой зүйлээ...
онцгой зүйл.
Малефикатай таарах уу?
Сайн байна уу.
El ave Fénix.
Se dice que las Hadas Oscura
empezaron con ella...
evolucionon durante siglos.
Eres la última de sus descendientes.
Su sangre es la tuya.
Tú eres ella.
En tus manos,
tienes el poder de la vida y la muerte...
la destrucción y el renacimiento.
Харин хотын дарга Подер де ла натуреза эсфиль подер де ла трансформацион вердадера.
Аврора гаригийг хувиргана.
Cuando encontraste el amor...
en medio de tu dolor.
Te pido que tomes toda tu furia...
todo tu dolor...
огт ашигладаггүй.
Ayúdanos a negociar la paz
con los humanos.
Порке ла паз...
Хадас Оскурас финалд шалгарлаа.
El Páramo es nuestro último lugar
realmente natural en la Tierra.
Y aun así, nombraste a una humana
como reina.
Энэ нь үнэхээр сайн байна.
Тенго нингуна хижа байхгүй.
Ella eligió su bando.
Acabamos de oírlo.
En tres días, va a haber
una boda en el castillo.
Los humanos llegarán de todas partes.
Ахи эс куандо атакаремос.
Матаремос ал рейна де Улстед...
y a su joven príncipe.
Su reino caerá.
Y las hadas surgirán otra vez.
Lo hicieron las hadas.
Me lo puse cuando me casé con el rey.
Estoy segura de que es perfecto.
Ёооё.
Su majestad, ella está
absolutamente encantadora.
Teniendo en cuenta cómo fue criada.
Por la misma bruja malvada que la maldijo.
Энэ нь Филлипийн зарчмын дагуу юм.
Es un milagro que la pobre niña esté viva.
Маш их баярлалаа.
Exquisito.
Куандо тэнгисийн захирагч...
viviré aquí, en el Páramo, contigo.
Y podremos cuidarnos mutuamente.
- Dime qué te perturba.
- No es nada.
Аврора, te conozco muy bien.
Эстас Жояс...
Эль Кабелло...
todas estas reglas.
Пуэдо амьсгалын аппарат байхгүй.
Siento como si ya no fuera
la reina del Páramo.
Siento como si fuera otra persona.
Эскуча...
me enamoré de una muchacha del bosque
y solamente de ella.
Ямар ч холбоогүй que cambiar.
Ямар ч quiero que cambies.
Nunca debí pedirle
que se pusiera esa chalina.
Лимадура де Иерро
Аа, тийм ээ.
Буэно...
Фунсиона?
Sólo tengo un puñado
de especímenes de hadas para trabajar...
y el proceso de extracción es laborioso.
Extracción de qué?
De las flores Tomb-Bloom.
Crecen en las tumbas de las hadas,
y contienen su mismísima esencia.
Cuando se mezcla el polen
con limadura de hierro...
el polvillo resultante acaba
con la vida de un hada.
Necesitaremos миль.
Муэстраме.
Муй биэн.
Хола.
Finalmente, el Paramo será mío.
Баста де хадас.
Estén alertas, hombres.
Aquí es donde las hallamos.
Excelente.
Гэсэн хэдий ч регресса ла алада байна уу?
Ямар ч хамаагүй.
Эстаремос жагсаалт.
Toma las Tomb-Blooms.
Манос а ла обра!
Тэнган ба мано сус армас.
Малефика...
Aquí es donde enterramos
a nuestros muertos.
Эллос харагдав.
Es lo que hacen los humanos.
No son más que langostas
que pululan por la Tierra.
Debemos detenerlos.
Pastaste años cuidando a una humana...
es hora de que cuides a los tuyos.
Фуэго!
Сайн байна! Вамос де нуево!
Сайн байна! Сайн байна уу!
Төгсгөлд нь бэлэн байна!
Эстамос ба пунто дежар эль Парамо.
Агаррен ла мано, эл ала...
o la cola de quien tengan más cerca.
Мантенган ла формацион.
- Discúlpeme, эрхэм ээ.
- Alto ahí.
Estoy con la novia.
Dijeron que dejemos acomodarse
primero a los de la otra especie.
Гэхдээ шар буурцаггүй.
- Soy un cuervo.
- ¿Qué?
Un cuervo. Эль пажаро негр.
Este arroz está delicioso.
Se suponía que se lo tires a los novios.
¿За? Чи цөхрөлгүй байна уу?
¿Cuál es el retraso?
Оруулсан байна!
¿Por qué no pueden entra
también los humanos?
¿Пор qué ямар ч podemos орохгүй байна уу?
Sé que es de mala suerte...
pero tenía que verte.
Пара ти.
¿Una Tomb-Bloom?
¿De donde la sacaste?
Де ми мадре.
Салио эль сол. Es el día de nuestra boda.
Флиттл үү?
А la izquierda. Estamo con la novia.
Sí.
Pero el novio también es encantador.
Тийм ээ.
Яах вэ дээ.
Буэно.
Тийм үү?
Nadie puede estar aquí salvo yo.
Y я эстой aquí, ¡así que vete!
Detente, Maléfica, por favor.
Малефика.
Элла но ло хизо.
Вете!
¡Antes de que llame a los guardias!
Las hadas desaparecidas.
Dije que te vayas. Би сайн уу?
¿Qué-д эчо байгаа юу?
Эрес ун хада.
¿Cómo te atreves a llamarme así?
Soy Lickspittle, el noble...
y sirvo a la reina.
Харамсалтай байна.
Дебемос либерарлос.
Пертенесен аль Парамо.
Комо ту, Аврора.
Una humana que traicionó
a los de su especie.
Tú maldijiste al rey.
Өө, Керида.
Puede que seas reina...
Гэсэн хэдий ч маш их Жовен.
Gobernar a los humanos es
un poco más complicado...
que correr descalza por ahí
con flores en el cabello.
Куандогийн эрин үеийн...
el reino de mi familia limitaba
con el Páramo.
Y un invierno specificmente crudo...
nuestros cultivos murieron...
y el pueblo empezó a sufrir.
Y por encima de nuestros muros...
podíamos ver prosperar a las hadas.
Mi hermano y yo creíamos
que debíamos tomar lo que precisábamos...
mientras que mi padre, el rey,
buscó su bondad.
Eligiendo la paz por sobre nuestra gente,
envió a mi hermano a hacer su oferta.
Нунка регресо.
Esas criaturas...
salvajes que apenas podían gruñir,
mucho menos conversar, lo mataron.
Ло крео байхгүй.
Nuestra gente se volvió temerosa.
Derrocaron a mi padre.
El país cayó en el caos.
Yo fui desterrada.
Forzada por el destino a casarme
con el rey John de Ulstead.
Otro rey débil
que hablaba de tolerancia y urbanidad.
Тийм ээ, би сайн уу...
corrompido con visiones de armonía.
Pero la paz no será nuestra ruina.
Ахора enciérrenla.
Se aproxima una guerra.
Үгүй!
Ojalá estuvieras aquí conmigo.
Conall quería la Paz...
y lo llenaron de hierro.
Pues bien, tendremos nuestra guerra.
Нуэстра lucha empieza ahora!
Тийм ээ, үгүй!
Лучаремос хунтос.
Ямар ч les tendremos piedad!
Вамос! Андадо!
Андадо!
Филлипийг урьсан уу?
Los humanos son impuntuales.
Дуу хөгжим сонсох.
Сайн байна уу.
Өө!
Тийм ч хэцүү! Аль суело!
Эрхэм хүндэт...
Венен дель мар.
Сайн байна уу!
Су алтеза.
Cuando de la orden.
Эсперен.
Тийм үү?
Ахора.
Фуэго!
Se parecen a ella.
Ретроцедан!
Ретирада!
Maléfica está empezando una guerra.
Primero mi padre, y ahora esto.
Филлип! Элла но ло малдижо.
- Малефика.
- ¿Qué?
Элла Жамас ло Малдижо.
Фуе ту мадре.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Фуэ ла агужа.
La maldición sigue ahí.
Tu madre la usó contra tu padre.
Мира.
Тийм ээ.
Ella encerró a
los parameños en la capilla.
Esto no es una boda.
Эс una trampa.
Recuerda de dónde vienes.
Recuerda quién eres.
Шийдвэр гаргана уу.
Tú tienes que tomar la tuya.
Мантенгансе абажо!
Сепарент!
Сиганме!
Атакен!
- ¡Enciendan!
Үгүй!
Сайн байна!
Маш хэцүү!
Аврора!
Диавал! Estás aquí.
Эстамос энсеррадос.
Камбио де Армас!
Камбио де Армас! Вамос!
Мадре!
Tienes que detener esto.
Estamo en guerra.
Esto no es una guerra. Энэ нь тийм биш юм.
Филлип, хэн ч байхгүй.
Эстас criaturas se interponen
entre nosotros...
y todo lo que necesitamos para sobrevivir.
Хоёрдмол утгатай.
Podemos uninos.
Eres un tonto si lo crees.
No sabes qué se necesita
para luchar por nuestra especie.
Би сайн байна.
Protejo el reino...
y tu trono.
¿Тэр юу вэ?
¿Тамбиен lo proteges a EL?
Ямар ч зарчим байхгүй.
Acompáñenlo and sus aposentos.
Ахора.
Арилга, эрхэм ээ!
Риндасе!
Mi madre maldijo al rey
para destruir a los parameños.
Tus hombres están pagando
un alto precio por eso.
Тэнемос que hacer algo!
Арай, чикас.
Үгүй ээ, регресса!
Хялбар! Үгүй!
Үгүй!
Өө, tú, ¡quédate con los tuyos!
За, Аврора, зөв!
Суэлтенло!
Үгүй!
Мадрина.
Флитл!
Сайн байна уу!
Андадо!
Ямар ч байсан!
Баста де пелеар!
Эста но эс ми луча.
Mi madre quería una guerra,
y ustedes se la están dando.
No permitiré que su odio
arruine mi reino o el tuyo.
No tendré sangre de hada en mis manos.
Ямар ч байсан!
Регресо Малефика!
Ва por la reina.
Седан!
Альто эль фуего!
Бажен сумас!
Aquí está la malvada que les prometí.
Энэ нь урьдчилан таамаглах боломжтой.
Цогцруулах!
Буэно, касси.
Цутгах.
Lamento haber dudado de ti,
pero no eres así.
Хадлан отра форма.
Sé quién eres.
Тэ конозко.
Үгүй
Тийм шүү дээ.
Эрес ми мадре.
Үгүй!
Аврора уу?
Tener la capacidad
de infundir miedo a sus subditos...
y luego usar ese miedo...
Эрхэм хүндэт.
... эсрэг тэсрэг.
Аси que...
yo difundí la historia
de la bruja malvada...
y de la princesa que maldijo.
Белла Дурмьенте-д ямар ч импорт байхгүй.
Todos estaban aterrorizados.
Y la Historia se convirtió en leyenda.
Sé que crees que soy un monstruo.
Гэсэн хэдий ч,
a Malefica, a mi hijo...
Ulstead-ийн талаар сайн байна.
Eres una traidora a tu especie,
y pagarás por ello.
Малефика үнэхээр сайхан байна!
¡Nunca más viviremos con miedo!
Сайн байна уу!
Эцсийн эцэст үнэгүй!
Суэлтэнмэ!
Тийм үү?
Вая, вая.
Хола, Бестиа.
Нэмэлт.
¿Acaso se golpeó la cabeza?
Sí.
Филлип.
Чи?
Чи юу?
Con todo mi ser.
Биен.
Creo que esto le pertenece.
Las maldiciones төгсгөлгүй.
Сайн байна уу.
Ямар ч хабрá más luchas.
Ulstead no atacara al Paramo otra vez.
Y de hoy en más...
seguiremos adelante...
y encontraremos nuestro camino...
en paz.
Жунтос.
Хой хабра уна бода.
Ямар ч será sólo la unión de dos personas...
sino la unión de dos reinos.
Та урьж байна...
todos están a salvo...
y todos son bienvenidos.
Хола.
Ямар ч podemos vivir entre monstruos...
Alguien debería cubrir esos cuernos.
Си тан sólo pudiera verte Conall.
Борра...
es hora de volver a casa.
Хола.
Чи юу?
Чи?
Би орох уу?
Жамас.
Үгүй
Би тахилын ширээг дагаж байна уу?
Sí.
Les pido disculpas
a los que pude haber mutilado hoy.
Тийм үү...?
Энэ нь хувиргах чадвартай.
Эсо супонго.
Sólo si quisiéramos.
Аав аа.
Намайг алегра mucho verte.
Soñé con este momento.
Los dos reinos finalmente unidos.
Тийм ээ, баярлалаа.
Эстой муй оргуллосо де ти. Муй orgulloso.
Ella se ve mejor vestida de verde.
De rosa, querrás decir.
Үгүй ээ.
Роза.
- Верде.
- Роза.
Хялбар!
Төгс төгөлдөр.
Суэлтела.
Recobra la compostura.
Estamos aquí para unir dos reinos...
divididos por el miedo.
Hoy nos enseñaron que lo que nos define
no es de dónde provenimos...
sino a quién amamos.
Лас алианзас, сайн байна.
- Филлип, Аврора унасан уу...?
- Чи.
- Y tú, Aurora, ¿quieres...?
- Sí.
Entonces los declaro marido y mujer.
Puedes besar a la novia.
Эста сонриендо.
Es un nuevo día.
Ло es.
Буэнос Диас.
¿Te quedarás un tiempo?
Un rato.
Гэсэн хэдий ч санаа зовох зүйлгүй ...
los veré en el bautismo.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/583251
ID: 583251